Yo me acuerdo que hace no sé cuántos
días, eh, pues yo yo, o sea, eso es
verdad. Yo yo me compré dos entradas de
BTS.
Okay. Vi tu clips diciendo,
"Ah, eso sí fue cierto."
Es verdad, los tengo ahí. Sí, tengo dos
entradas de BTS y dije,
"Los voy ya lo voy a los voy a
revender." Hón,
y lo voy a revender al triple.
V no tú, Carlita, no más
porque a ninguno nos gusta, huón. Yo lo
había comprado para sortearlo, ¿no?
Pero, ¿qué pasa que en campaña acá en
Perú, [__] Armis como [__]
insultándome a mí por Keiko, huevón.
No, pero te insultaron porque Pero
espérate, espérate. O sea, una cosa es
la campaña. En campaña, [__] me
insultaban, me atacaban, yo veía Armin,
no sé qué, yo las tenía, ah, man, ya, no
sabía esa huevada. Di, pues no creo,
¿no? Porque [__] seguramente pues es
coincidencia.
Ajá. Eh,
claro, es Army, pero también es
fumorista.
Claro, yo dije en un programa de de
brutalidad, [__] he comprado entradas,
pero no voy a sortar ni [__] Primero
porque hice otro sorteo y hubo un
chongo. Y segundo, [__] la gran mayoría
de armis que yo veo en internet me paran
sacando la [__] porque no soy
fujimorista.
Claro, pero eso fue por tu idea, porque
tú hiciste una vez tu idea de lo de No,
no, pelado, no está mezclando cos ahí.
Yo me sé la historia, pelado. Yo me sé
mi historia.
A él le pasó. [risas] A ti, a mí me
pasó.
No te digo porque yo también he leído
los comentarios
en mi cabeza.
Estás mezclando cosas. Entonces,
no tiene nada. Son tiempos distintos.
Qué raro que BTS, fan de BTS apoyen a
Keiko.
No, huevón, espérate. Ayer, eh,
miércoles
sale el live de Keiko y yo dentro un
rato, puesón así para zapear, huevón,
huevón. [música] La no sé si esto habrá
salido en los medios, pero cuando el
live de Keiko se estaba llevando a cabo,
¿cuánta gente había? ¿Te acuerdas
cuando yo entré habían como 4,000?
Ya pensaría que tenía más.
No, ojo, yo le he visto con 30, 40.
Claro, claro. Visto un montón de
Ah, era un culo. Yo he visto a
tú entrabas y lo primero que veías, tú
sabes que los comentarios de TikTok son
basura, ¿no?
Pero tú entrabas y veías Armis como
[__] BTS, BTS, BTS, BTS, BTS, BTS. Y
por eso es que digo, creo yo, se
pronuncia, huevón.
Tú veías han estado esporando. ¿Crees?
No será de repente porque alguna de sus
hijas es recontra.
No, aparte yo creo que, escúchame, ya lo
hizo la presidenta de México, eh,
obviamente
no han escuchado las canciones de BTS.
¿Por qué? Porque van totalmente en
contra de lo que ella apoya,
nada de eso. Es más, no apoyan el hate
ni nada de ese tipo de cosas. Cuando yo
pensé Curron que el Army de BTS, yo vi
Claro, eso fue cuando fueron a visitar y
salieron a dar como un balconazo en este
en ¿cómo se llama el Zócalo de México.
En México, ¿no? Que salieron a dar un
balconazo. Yauren, yo te decía o tienes
razón, estaba combinando cosas porque
eso es de más atrás, pero yo los
primeros comentarios de hate del army
que vi que te hicieron fue cuando tú
diste la idea.
Ese fue el primero.
Claro, ese fue el primero. Yo creo que
con eso empezaron.
Claro, la primera Rafa
y tiene sentido, pues, huevón. CL porque
claro la idea de la Curben que lo dijo
como siempre dice en su programa
Huevadas son de joda de broma
eso lo dije acá huevón.
Claro. No lo dijiste en brutalidad.
Acá lo dije. Te lo dije a ti huevón.
Que su idea o que le iba a decir a
Guzmán.
No, no es que lo traigan.
No, le iba a decir a si ganaba Sánchez
le decíanz.
Yo le iba a decir o Hón lleva a Bet.
[__] me hicieron [__] también. No,
eso fue acá.
Claro, lo dijo acá.
Por eso, pero yo me acuerdo, pues,
huevón. Claro, claro. Eso es un mucho
antes y hicieron [__] por eso.
Pero yo ahí fue que empezaron a hacerlo
[__]
Saaron el clip y decían, "No, que no se
debe mezclar política con BTS, eso
téngalo alejado que la [__] madre." Y yo
dije, "Bueno, está bien." Ah, me parece
bien.
Sí, claro, está bien, está bien. Las
armis, bueno, está bien. A mí me parece
bien que defiendan este sus ideas, ¿no?
De [__] madre. Pero a mí me llama la a
mí me llama la atención que después
cuando ya estaban en la en campaña más
cerca, eh pues empieza a darse esto de
que a mí me empiezan a sacar la [__]
en todos lados, lo cual es normal en
campaña,
pero que sean Armis.
Pero tú veías ahí
claro,
quiénes insultaban. Tú tú te das una
vuelta y veas que eran armis, pevón. Y
ayer con qué digo armis también.
Entonces
si camina como Pato, hace ruido de Pato,
¿no? ¿Qué qué será, huevón? ¿Qué será?
Un fan de López Aliaga. No, ya [risas]
o o
que la gente cree que te deja hate y el
creador no entra a ver quién es.
Sí, creen que no me doy cuenta, pero
claro, creen que no entra a ver este
huevón, ¿quién es?
No, me insulta, me insulta este
corazoncito morado con la foto de del
huevón de BTS. ¿Quién será? [__] debe
ser un aliancista. [risas]
Sí, seguramente, ¿no? Seguramente.
Bueno, ¿y qué dijo Keiko? ¿Qué dijo
Keiko? O sea, primero Keiko hace una sem
hace unos meses atrás, cuando estaba en
campaña, esto dijo que si ganaba los
traía. O sea, le preguntaron y lo dijo.
Ah, eso fue antes en campaña. Ah, eso sí
no vi. A ver,
ganamos las elecciones, ¿no? Entonces, y
el pueblo peruano me da la confianza y
soy presidenta. Entonces, vamos a
invitar a los chicos de BTS, como
refieren aquí los jóvenes.
Claro, claro. Está bien, está bien. Está
ahí está. Pero eso fue promesa de
campaña,
¿no? Ayer lo ha dicho de nuevo.
Y lo que ha dicho ayer que
eso es de allá
musical coreano. Vamos a estar atentos a
su llegada. Sí, me han hecho prometer
que cuando ellos lleguen, ¿no? Este, los
tengo que recibir en palacio como
hicieron en México. Sí, yo me acuerdo a
mi promesa. No se preocupen, chicas. Sé
también que están plantando árboles a la
salida del aeropuerto. No, me han dicho
que eso es una iniciativa
eh de las fans de BTS para que cuando
ellos salgan pues puedan ver este más
bonito nuestra ciudad.
[resoplido] Muy bien, lo sigo leyendo.
Gracias. Así chiquito, no más.
Esos árboles siguen vivos.
Yo quiero esa foto. Ah, la de los
yo quiero esa foto.
Ahora. Claro, yo quiero la foto de Keiko
con BT es, ¿no?
Cada vez que una arma y me diga una
huevada, ahí está listo. Nada más,
nada más. No tengo que decir nada más
como grupo.
Ajá.
Si de repente le dicen, "Oye, la
presidenta de Perú quiere tomarse una
foto." Y
ellos dicen, "Le llega el huevo." Pero
ojo, ojo,
pueden rechazarlo.
Ojo. Es que ahí no es tanto BT sino H.
Claro, su es la empresa que los maneja,
que saben que es una empresa gigante,
[música] queada ellos, yo creo que sí
estudian mucho los movimientos, a dónde
van, con quién se juntan, etcétera.
Obviamente ellos no hacen nada de las
argentos han estudiado la industria
hasta su raíz. Yo sí creo que sería
[__] que finalmente ese encuentro de
BTS con [música] no se dé,
o sea, que la rechacen,
que la rechacen. Obviamente ella va a
salir del paso diciendo otra cosa, pero
yo desde ahorita digo, ah, yo asumiría
que
ella va a extender la invitación como lo
han hecho muchos presidentes del mundo
que lo hacen a través de la embajada.
Ya,
ya, pero si no se da es porque Hype por
algún motivo
sí
pueda decir, oye, no,
o sea, yo creo que el tema político para
este, o sea, no me refiero a los chicos
de BTS, sino a la corporación que lo
maneja, el tema político en realidad va
por lo pragmático, ¿no? Entonces, en
México, por ejemplo, habría que ver qué
es tan importantes en el mercado de BTS.
Si México, imaginemos, ¿no? Eh, México
tiene, estoy diciendo cualquier cosa, no
sé el número exacto, 100 millones de
habitantes y ya, bueno, más de 200
millones,
tiene más de 200 millones de habitantes
y son muy importantes en el mercado de
BTS, digamos, consumen muchísimo y están
como que terceros en el top.
[música]
[__] a mí no me a mí me importa un
pincho. Si el presidente es derecha,
izquierda, arriba, abajo. Yo me reúo con
él porque es una es una buena eh para el
negocio le va bien. Pero el Perú pues si
en verdad eh no es tan relevante en el
mercado de de BTS,
no les va a importar.
No les va a interesar.
Ojo. Ya, pero ahí hay algo, ahí hay
algo. No sé si es oficial o búscalo por
ahí te sale hasta donde sé. Eh, después
de México, Perú es el siguiente país en
este en top de escucha y más consumo de
BTS.
en Hispanoamérica, ojo ya.
Y yo me sorprendí porque yo esperaba que
abajo de México estuviera Argentina.
Brasil. Claro, Argentina, no, Brasil
creo que no lo ponen, como es portugués,
creo que no lo ponen dentro de esa
dentro de ese estudio, ¿no?
Entonces, probablemente sí lo hagan,
¿no?
Pero claro,
tienen tres fechas en Perú, ¿no?
Sí, obvio. O sea, es gigante, ¿no? Y eh
es como hacer lo que hizo López Sale con
Speak, ¿no? Si bien fue más chiquito, un
nicho más chiquito,
obviamente impactó un montón y y yo creo
que sí le sirvió y todo y Keiko
obviamente pues va a hacer esto gente,
¿no? Porque no sé, quiere apoyarlos, le
guste, simplemente un movimiento
político de imagen para hacer su imagen,
para que los fans vayan y digan, "Ay,
qué bonito que hizo eso, que al final
está haciendo algo por un grupo de de
seguidores, un artista y ya está. O sea,
no, mira, la presidenta al final ahorita
ahorita que ya por fin está en el poder
y todo tiene 100 incendios que apagar ya
porque el gobierno gente, o sea,
su última preocupación de contarse con
cl medianamente ven noticias día a día
saben que el Perú del último mes para
acá, si bien el mundial creo que ha
servido bastante para opacar el resto de
noticias de de desastres y huevadas que
vienen este que vienen de todo tipo,
desde el crimen.
la naturaleza. Es que están pasando mil
huevadas en el Perú, de verdad, y y
siento que ahorita no le estamos
poniendo el peso este en general
[música] que que se debiera, ¿no? Y
bueno, o sea, Keiko igual he visto
reuniéndose también viendo otras cosas,
etcétera, y creo que puede hacer todo,
¿no? No digo que no pueda, pero ojalá
que le tom
Sí, sí, parlo di un equipo y todo y está
bien que se ronda competitiv. Sí, claro,
pero igual, o sea, lo que dice Curb del
stream de ayer me parece curioso
[música] de que muchas este Armis apoyen
a Keiko y todo lo que hace, ¿no? Porque,
o sea, como dije hace un rato, ¿no?
Este, las canciones de BTS son, [__]
este crítica social, son inclusión,
o sea, podemos decir, podemos decir de
que el fan, el fandom, el Army en su
mayoría es joven.
Sí,
podremos decir que sí, ¿verdad? Que en
su mayoría es joven, ¿no? No he dicho
todavía en su mayoría. Y podemos decir
también que en su mayoría pueden no
estar tan informadas de el historial,
que ojo, historial de Keiko Fujimor y su
partido no solamente es los últimos 5
años, o sea, claro, viene
mira, si quieres no Fujimori, pero en su
rol de hija y su relacionamiento que
tuvo con su gobierno, ¿no? Porque ya
puedes decir, no es que él es su papá,
ya
no, no. Por eso diría de que puedes
hasta separarlo un poquito y ya lo hemos
dicho acá, o sea, Keiko
ha hecho ella a varias cosas.
Claro, ella propia,
ella no carga de los pecados de su
padre, pero ella también tiene sueos
propios.
Claro, ella tiene los suyos propios,
tiene su lista de cosas. Si quieren
saber, pues hay dos libros ahí, ¿no?
Claro, [risas]
ahí están todos los libros, ahí está
todo
está enumerado,
está literalmente en orden cronológico.
[risas]
Pero bueno, eh no, yo este la la voy a
esperar a eh septiembre
y así el último día ahí las vendo.
Me voy a convertir en un sucio
revendedor.
Eres un Rebeca.
Sí, lo va a vender así al triple. Voy a
buscar a a la fan así más eh [risas]
$,000.
Chicas, entendemos que hay armis
antifimonistas. Tranquilas.
Qué bueno. Qué bueno que las veo las veo
en el chat y lo sab por es
obamente eso no abarca todo un fandom,
pero
sí, por eso lo dije hace un rato, o sea,
yo sí considero de que todos los
fandoms, independientemente que sea
música, videojuegos, lo que sea, tiene
gente tóxica. No es la mayoría, es la
minoría, pero sí tiene
igual. No sé, el mismo, el mismo fútbol
lo han visto ahora en el mundial,
los mismos huevón. Claro, nuestra propia
com en todos en todos lados hay gente
tóxica.